Xu Ziqi, ponha-me no chão.
Lembro-me de ter dito que queria 100 taéis de ouro.
O quê? Não quer o dinheiro?
Por quê? Não vai contar?
Eu sabia que não desistirias.
Senhor Xu.
Deve cumprir a sua palavra.
Não pode alterar a aposta depois de receber o dinheiro.
Como poderia?
Concorda em assinar este contrato de nudez?
Se este vazar,
A nossa reputação ficará arruinada.
Em que está a pensar?
Está a tentar negar isso? Só nos seus sonhos.
Que horas são agora?
Parece que são 3 horas.
Tenho algo importante para fazer à meia-noite de hoje.
Vou embora.
Nem pense em quebrar o contrato.
Por que razão está a agir como um curativo?
Não vou quebrar a minha promessa.
Cumprirei o prazo em sete dias.
Pode ser assim.
Não escrevi isso imediatamente.
Sete dias depois,
Em sete dias.
Não vou quebrar a minha promessa.
Se quebrar a sua promessa,
Vou amaldiçoá-lo para que nunca se aposente.
e nunca se case.
Obrigado. Obrigado.
Não vou quebrar a minha promessa.
Xu Ziqi, sete dias é bom.
Se se atrever a fazer alguma coisa,
Vai se arrepender.
Tu Jia Ding, lidera uma equipa.
Cada um deve correr 20 voltas.
Ir! Ir! Ir! Ir!
Sim.
Despacha-te!
Finalmente conseguimos escapar.
Mas sete dias depois,
Ela fez a aposta.
Se eu soubesse,
Devia ter-lhe batido ontem à noite.
Foi atingida por um golpe que a fez perder a memória na noite passada.
Não é possível.
Se se assustar com as batidas,
Eu tenho de cuidar dele.
O que devo fazer?
Onde está ele?
As minhas roupas estão molhadas.
Está muito calor.
Reúnam-se.
Chegou a hora de ir dormir.
Chegou a hora de fortalecer o seu corpo.
Decidi investir numa semana
Numa semana.
O vencedor
20 taéis de prata como recompensa.
Aqui vai.
Bravo!
Hua Xiaochi
A culpa é sua por ter muitos erros na aposta.
Não sei se vai sair sozinho ou em grupo.
No entanto,
Existe uma condição para o Torneio de Primavera.
Isto é
sem usar roupa o tempo todo.
Deixem o povo de Chang'an
Para ver o quão saudável é.
Isto...
Sem roupa?
Sim, não
O seu corpo, o seu cabelo e os seus pais.
Em plena luz do dia,
Em plena luz do dia.
Isso é inapropriado.
Sim.
Mas 20 taéis de prata.
Não se trata de dinheiro.
Não me posso dar ao luxo de perder a face.
Sim.
O que está errado
É constrangedor não usar camisola?
Embaraçoso
Dê-me isso.
Isto...
Está com vergonha?
De todo.
Não está envergonhado, está?
Vamos fazê-lo.
Estamos dentro!
Estamos dentro! Estamos dentro!
Aqui.
Miúdo.
O que está aqui a fazer tão cedo pela manhã?
O Rei do Inferno está acordado.
Xu Ziqi.
Não me tire as roupas.
Pare com isso.
Não é uma patrulha semanal?
Esta é a minha casa.
A aposta não especificava qual era o ponto de partida da corrida nu.
Eu disse que está aqui.
Está a agir como um delinquente.
Não deveria.
Eu sou um patife?
Porque não mencionou o seu torneio?
Seu pervertido!
Hua Xiaotong, para onde vai?
O que estás a fazer?
Se eu mostrar o meu verdadeiro rosto,
Eu não serei mais o Rei do Inferno.
Você perdeu.
Tem que correr nu.
Hua Xiao Zheng, não vá muito longe.
O que acha?
Um, dois, três. Um, dois, três. Um, dois, três. Um, dois, três. Um, dois, três. Um, dois, três.
OK.
Primeiro, escute-me.
Eu ajudo-te.
Por favor ajudem-me.
Faça-me um favor.
Vou apresentar uma série de combates de boxe da família Xu.
um conjunto completo.
Não é vago.
Andar sem roupa o tempo todo.
Quem o usar será o neto.
Bah!
Eu não quero ser seu neto.
Pode praticar boxe,
Mas ainda precisa de tirá-lo.
Eu mesmo farei isso.
Porque é que ele ainda não chegou?
Vá procurá-lo.
Obrigado
por comparecer
Rei do Inferno hoje.
Aplausos!
Seguinte,
O Rei do Inferno mostrar-lhe-á
O seu rosto glorioso
e
Punho de Xu.
Agora, vamos dar-lhe as boas-vindas.
Vamos dar as boas-vindas
Xu Ziqi.
Olá, Rei do Inferno.
Fresco!
O Rei do Inferno é tão adorável.
O que é isto?
Convidei uma banda para ti.
Vamos fazer um combate de boxe.
Faça com que seja poderoso.
Vamos lá. Vamos lá.
Tão bonito.
Acontece que o Rei do Inferno
é um académico.
Rei do Inferno. Não.
É Xu Junlang.
Ele é realmente muito bonito.
Muito bonito
Vamos lá. Ok.
Vamos lá. Vamos lá.
Ok.
Vamos aplaudir!
para Xu Ziqi.
Ok.
O que é que há de errado comigo?
Porque é que o meu coração está a bater tão rápido?
O amor é
Quando vir essa pessoa,
O seu coração vai palpitar.
Meu Senhor.
As eleições do Oiran serão realizadas dentro de dez dias.
Os novos bens do Lord Jia e do Lord Wang
entrou num banco privado ilegal.
Não pode sair até assinar.
Esta é a lista de novos artigos.
Ok.
Prepare-se.
Sim, meu senhor.
Hua Xiaozheng
Com o Lorde Xu.
O que está errado?
Meu senhor.
Você é incrível.
Ela não só pagou ao Sr. Xu,
e obrigou Lord Xu a revelar a sua verdadeira identidade.
O público está muito animado.
O Rei do Inferno revelou-se.
Então eles
Agora estamos quites.
Por hoje é tudo. Por hoje é tudo.
Vamos jantar esta noite.
Meu querido.
O que me quer fazer?
Eu quero
consigo.
Eu também quero lutar contigo.
Depois...
Vamos lutar.
Será que estou louco?
Espera.
Só queria perguntar-te sobre o encontro às cegas.
Porque é que recebeu mais de 1.000 convites para pedir alguém em casamento?
Tu...
É por causa do livro. É por causa do livro.
capturaram tantas raparigas
por causa deste romance.
Se mostrar as suas verdadeiras cores,
Todas as raparigas de Chang'an te conhecem.
Você era
Quem tem a pele mais bonita que a neve?
Todos nós temos uma inclinação para a beleza.
Sem falar de si.
são nobres.
Vem de uma família distinta.
Há muitas publicações.
Meu senhor,
Esta praga está presente há mais de meio mês.
Ele não quer ir embora de maneira nenhuma.
Porque é que o Husppy não encontra um jeito para si?
Além deste desastre,
A casa será um local tranquilo.
Se ela se for embora,
A casa não ficará tranquila.
As pessoas vão falar sobre isso.
Sou uma família.
Não vou deixar uma mulher fraca ficar.
Isto será uma vergonha para a nossa família.
Não aja precipitadamente agora.
Vossa Excelência tem razão. Husppy é imprudente.
Meu senhor.
Gostaria de jantar com o Lorde Xu?
O que se passa com o irmão Xu?
Existem centenas de mulheres
Centenas de mulheres estão à espera.
Em frente ao restaurante Fulai.
Senhor Xu.
É um número enorme. É um encontro às cegas. Vamos lá. Vamos lá.
Encontro às cegas?
Parece que o irmão Xu vai encontrar uma boa parceira desta vez.
Ela enlouqueceu outra vez.
Oportunidade de negócio!
Oh não, vai acontecer alguma coisa de novo.
Ela é apenas uma rapariga fraca.
Basta encontrar alguém para ficar de olho nela.
Procura alguém para ficar de olho nela?
Avise-me se algo acontecer.
Deixe que eu próprio resolva isso.
Sim.
Miss Rao Sijin
Tem dezasseis anos e o pai é vendedor na zona oriental da cidade.
Há três lojas em casa.
Eles gerem pequenas empresas.
Acho que
A sua atitude em relação ao casamento é problemática.
Pense nisso.
Nunca nos encontrámos.
Não.
Nunca vivemos juntos.
Como podemos envelhecer juntos?
E se a sua personalidade não for adequada?
Não consegue viver um único dia, consegue?
Acho que não pode
Não.
Gosta de escrever literatura?
A virtude de uma mulher é a falta de talento.
Qual a utilidade de escrever literatura?
Chan Juan, a filha mais nova da família Han.
É filha de Han Dachang, um rico criador de bicho-da-seda de amoreira.
Faltar,
Gosta de ganhar dinheiro?
Ganhar dinheiro?
As mulheres devem servir os seus maridos.
e cuidar do seu marido.
e aparecer em público.
Demasiado frívolo.
Luo Xi Wei, a filha mais velha da família Luo.
O pai dela é dono de uma loja de penhores no mercado leste, na 15th Street.
Já ouvi falar muito de si.
Faltar,
Gosta de discutir com os outros?
Luta?
Senhor Xu, o senhor...
Não segue as regras de jeito nenhum.
Você vai primeiro.
Vamos.
Chefe.
Pediu-me para espiar o Lorde Wu.
O Lorde Wu vive na Rua da Dama Nobre.
Tem feito patrulhas frequentes ultimamente.
Essas pessoas são raras.
Estive ausente durante três dias.
Eu nem sequer vi o Lorde Wu.
Vamos.
Espere, espere.
Este é o seu casamento.
Não pode adiar isso.
Nenhuma das raparigas aqui é adequada.
O Rei do Inferno é realmente um rei do inferno.
Ele não gosta de raparigas do mundo mortal.
Quer mesmo encontrar uma demônia?
EU...
Quero lutar e ler romances com diálogos.
Onde posso encontrá-lo?
Deve estar cansado(a) do seu encontro às cegas.
Está tão sol.
Devo comprar um guarda-chuva?
Para tapar o sol?
Acho que muitas raparigas
Com certeza que pode encontrar uma mulher que tenha o mesmo cheiro que você. Não.
Que tem o mesmo gosto que tu.
Combina consigo.
Combina muito bem com as suas roupas.
Olha só esta.
Hua Xiaotong.
Aqui.
Xu...
É isto.
Meu senhor?
Hua Xiaochi.
Sou eu a sua ferramenta para ganhar dinheiro?
É só um pouco de dinheiro.
Como pode chamar a isto dinheiro?
É apenas uma mesada.
mesada.
Além disso, já te disse.
Preciso de fazer fortuna.
Após observação,
Tem uma boa capacidade para os negócios.
Então?
Decidi oferecer-lhe um espaço para negócios.
Seria tão bom(a).
Não se preocupe com isso. Vamos lá.
Rua da Dama Nobre.
Veja, a estrada é larga e plana.
Este edifício é magnífico e esplêndido.
Vejam como a Mansão Wu é magnífica, não é?
Olhe para esta rua.
quão grande é esta rua,
pode ser utilizado por si.
Xu Ziqi.
Está a brincar comigo?
Esta rua está repleta de famílias reais.
Senhor Xu
Na sua opinião, qual é a coisa mais importante nos negócios?
Dinheiro.
É um homem! Um homem!
Olha só o quão alto gritei!
Está alguém aí? Só um pássaro voou.
Não, nem sequer um pássaro.
Como podemos fazer negócios sem um ser humano?
Quero estar sozinho.
Inventar histórias
Para mostrar o seu talento.
Não precisa de me agradecer.
por lhe dar tão boa oportunidade.
Nós, delinquentes
patrulhará este local todas as manhãs e todas as noites.
Até então,
Lembre-se de lhes relatar a situação da sua empresa.
Não precisa de me agradecer.
Anda lá.
Ele está claramente a gozar comigo.
Ele odeia-me por eu ter revelado a sua identidade.
Por vingança pessoal.
Xu Ziqi.
Queres ver-me pagar mico?
Não é possível.
Aguarde e verá.
Veja como eu transformo o Gan Kun.
Não há nada aqui.
Vamos ver.
Existe um livro mágico
É um livro do qual os leitores adoram desfazer-se.
Os leitores elogiam-no sempre.
Uma história delicada.
As reviravoltas das emoções.
Isso é um elogio.
O nome deste livro é
A amante secreta do Rei do Inferno.
Agora,
este autor
publicou uma nova versão de irmãs.
Este novo livro
chama-se "O jovem mestre da casa apaixona-se por mim".
Quer saber mais?
Sim.
Quem é?
Quem?
Vir.
Que.
O que aconteceu?
Entre.
Sente-se.
O que tem?
Sentar.
E agora?
Ainda está com vontade de tomar um banho?
Quase morri de susto na Câmara de Comércio hoje.
Não disse que já tinha resolvido isso?
com Hua Xiaotong?
Faz apenas alguns dias.
Está a ficar animado(a) de novo.
Lá vai você outra vez.
Vim hoje à Câmara de Comércio.
para te perguntar
Se ele conseguir controlar a sua mulher.
Os adultos na Rua Noble Lady
Não se pode viver assim.
Se está em um relacionamento,
Precisamos de ser conhecidos em toda a cidade?
Olha só para isto.
O filho da casa apaixonou-se por mim.
Quem são estes?
É um absurdo.
Quando regressei,
Sete ou oito concubinas estavam cercadas.
Beijos, abraços e levantar a pessoa.
Levante-se sete ou oito vezes por dia.
Os adultos jovens estão bem
Os adultos que ultrapassaram a idade
Por exemplo, Lord Liu.
Crie sete ou oito deles todos os dias.
O meu braço está cansado e deslocado.
Como presidente da Câmara de Comércio,
Como posso ganhar a vida no mundo?
Ainda estou... Estou...
Tudo bem.
Recrutamento da Noble Lady Street.
Senhor Xu, olhe para o tambor.
É feito em casa.
É muito sólido e durável.
Panquecas.
Senhor Xu.
Dê uma vista de olhos. Que tal umas panquecas?
Dois
Tem um bom sabor. Tem um bom cheiro.
Ok.
Homem também.
Senhor Xu.
Está acabado de ser cozinhado.
Sim.
Tu Da, porque é que estás a montar uma barraca aqui?
Trabalho.
Não.
Não nos vemos há três dias.
Como é que chegámos a este ponto?
Vamos dar uma vista de olhos.
Anda lá
Não perca!
Localização privilegiada na Noble Lady Street.
Força de compra de elevado poder de compra.
Iniciamos o recrutamento.
Bem-vindo(a) à barraca da comida.
Crie uma rua para os lanches.
Claro.
Pensa que acabou de me dar
Uma tenda que possa gerar negócio?
Não, foi você que me deu.
É uma rua inteira que pode ser recrutada.
Chefe.
Você sabe
Notícias sobre uma tenda na Noble Lady Street?
Assim que sairmos,
estas lojas invadiram
para garantir a posição.
Há aqui muitas pessoas.
É mais fácil para mim monitorizá-los.
Se eu montar uma tenda como esta,
Podemos ganhar pelo menos 20 moedas de cobre em dinheiro.
Chefe.
Essa é uma ideia brilhante.
Este é o amor entre Hua Feifei e o Sr. Fang.
Dê uma vista de olhos.
Como Hua Feifei perseguiu o Sr. Fang para dentro.
Não é maravilhoso?
Hua Xiaochi
Bravo!
Estou tão entusiasmado que nem consigo falar.
Vem cá.
Sente-se.
Tu...
Está aqui para cobrar taxas de proteção?
Estes são os dez taéis de prata que ganhei em três dias.
Deixo isso com você.
Dez taéis.
Prata.
Esse dinheiro foi ganho por um negócio sujo.
É dinheiro injusto.
Não vou discutir consigo.
Mas arruinou a reputação de Chang'an.
Deve desistir.
Eu sabia
Usarias essa desculpa para me conquistar.
O filho da casa apaixonou-se por mim.
É amor puro.
Diz Hua Feifei e Mr. Bang.
doce amor.
É sobre observar as estrelas juntos.
e a lua juntas.
Da filosofia de vida à poesia
Como assim está sujo?
Olhar.
Não está com a Li.
Está a arruinar a reputação dele.
É apenas uma questão de tempo.
Isso vai acontecer mais cedo ou mais tarde.
Este é um guia do amor.
Talvez o Sr. Bang já o tenha comprado.
Ele está a estudar no seu quarto.
Ridículo.
Analise o seu temperamento.
Você fez
O encontro às cegas falhou novamente?
Depois...
Ela não é a rapariga certa para mim.
Eu devo-te uma esposa.
Este livro
Como um presente para si.
Estude muito.
e com cuidado.
Encontrará a rapariga de que gosta.
Não diga que não vou partilhar consigo.
Conhece o Sr. Wu, o mais rico desta rua?
Aquele.
pavões passeando
passear com pavões.
Irmão de Sua Majestade.
Senhor Wu.
Sabes?
Como é que ela sabia sobre Lorde Wu?
Lorde Wu tem uma amante.
Isso...
Aquele.
nos Serviços de Alimentação e Habitação para Idosos do Departamento do Comércio.
Mestre Yi?
Ouvi dizer que está em contacto com o Elder in Clothes.
e foi apanhado pela sua terceira esposa.
Adivinha o que aconteceu a seguir?
O que aconteceu?
A sua terceira mulher leu o que eu escrevi.
e aprendeu o segredo do amor.
O Lorde Wu está muito feliz todos os dias.
diariamente.
durante três dias.
Como sabia?
esses segredos?
Eu estava apenas a conversar com sementes de girassol.
Toda a garota
que lhe partiu o coração.
Estou certo?
São apenas três dias.
E já sabe tantas coisas.
Então gosta de ouvir estas histórias.
Conheces o Lord Liu, do Minister of Rites, certo?
Ele estava a treinar os seus movimentos com os braços no quintal há alguns dias.
Agite a bola. Balance. Balance.
Ele livra-se do braço.
Não é engraçado?
Então,
Estude muito.
O amor é um estudo.
Não espere que Deus perca a sua esposa.
Como se atreve!
Fui rude e imprudente.
Eu não percebi
Eras uma menina.
Lamento.
Você salvou-a.
Ela deu-te dois tapas.
É tão leve e fluido.
Atire-a para trás e continue a flutuar.
Lamento.
Desculpa.
Obrigado por me salvares a vida.
Não se preocupe com isso.
Isso é realmente
Está a dar uma esposa a Xu Ziqi.
De que família é?
Sou a única filha de Yang Lin, o mordomo da casa.
A única filha da Guarda Imperial de Tang, Yang Debiao.
A filha do chefe Yang?
Você conhece-me?
Aquela rapariga é...
Eu sou Hua Xiaochi.
É você.
O meu pai mencionava a senhorita Hua com frequência.
Deve ser algo mau.
Embora o meu pai
para a menina Xiaomei
Mas já li dois romances em formato de diálogo.
Acho que a menina Hua é elegante.
Ela é muito generosa.
Obrigado pelo elogio.
Já ouvi falar muito a seu respeito, Sr. Xu.
Ouvi dizer que o Sr. Xu é leal há três gerações.
e uma família leal.
Eu admiro-te muito.
Lealdade ao país.
Servir o país.
Gostaria de saber quem mais está em sua casa.
Você é um homem bonito.
e nobre.
Deibiao ainda não é casado.
Saber que está sozinho,
Porque não nos casamos?
e casar algum dia.
O que acha?
Salvou o Debiao do perigo.
Apaixonei-me por ti à primeira vista.
Admiro a sua elegância.
Eu admiro os seus antepassados.
Eu gostaria de me casar contigo.
Vou pedir ao meu pai para preparar os presentes de noivado.
propor.
Claro.
O que é que está a falar?
Acho que já está a amanhecer.
Tenho algo urgente para fazer.
Bem...
Cuide-se, srta. Yang. Cuide-se, srta. Yang.
Sua Excelência
Xu Ziqi.
Porque é que dá sempre desculpas à meia-noite?
Pode mudar algo novo?
Talvez tenha azar todos os dias às 3 da manhã.
Porque está aqui novamente hoje?
Tem vergonha de pedir dinheiro para proteção?
Quem quer a sua taxa de proteção?
Yang De Biao recusou-se a sair em frente ao meu gabinete.
Ele disse que esperaria pela minha resposta.
Sim.
Exceto o nome dela,
Ela é muito boa.
Não quero falar contigo.
Basta dar uma vista de olhos e saberá.
É assim tão bom?
Olhar.
É muito bonito. É realmente incrível.
Deixa-me contar.
Deve se lembrar
Se conhecer uma rapariga,
O seu coração dispara.
Isto é amor.
Assim, quando vir a Srta. Yang,
Tem coração?
Tum, tum, tum.
Estou a perguntar-te.
Está muito calor?
Os seus ouvidos estão a zumbir?
Olha, as tuas orelhas estão vermelhas.
Deve ser porque bebeu chá de tâmaras vermelhas a mais.
O que estás a fazer?
Verifique o seu pulso.
O pulso é sentido no pulso, abaixo da mão.
Porque está a tocar na minha mão?
Porque é que o seu coração bate tão rápido?
O seu coração bate muito rápido?
Onde vai?
Protejam o povo de Tang!
Proteja o Tang!
Boa sorte.
Há algo errado.
Senhorita Yang.
Senhorita Xiao.
Por que razão está aqui?
Miss Yang, espere.
Miss Yang, tenho algo importante para discutir consigo.
Lorde Xu salvou-lhe a vida naquele dia.
Não deveria agradecer-lhe pessoalmente?
Sim.
Se eu lhe agradecer pessoalmente,
Ter mais pessoas causa algum incómodo?
É melhor encontrar-se a sós.
É verdade.
Se nos encontrarmos a sós,
Não nos devemos arranjar?
Vamos conversar num lugar tranquilo.
Se assim for,
Isso é ótimo.
Miss Yang, que coincidência.
Senhor Xu
na sala do segundo piso do Restaurante Fulai.
Deve ter tempo, certo?
Obrigado.
Não tens de quê.
Xu Ziqi.
Precisa de mostrar o seu charme.
Observe este rosto marcado.
E um bom corte de cabelo.
Perfeito.
Precisa de ir tão longe?
Esta é uma ótima oportunidade.
Quantas vezes podemos discutir na vida?
Se conseguir Yang Debiao desta vez,
Será um genro perfeito.
Yang Lin é o mordomo da casa.
O senhor Fang é muito rico.
Não terá com o que se preocupar.
e aproximar-se do Sr. Fang.
Hua Xiaochi.
Queres mesmo que eu me case com Yang Debiao?
É tudo uma questão de glória e riqueza.
E as suas calças.
Precisa de mudar.
Senhor.
Chegou cedo demais.
Chegou duas horas mais cedo.
É demasiado grandioso.
Faz sentido.
Então, o que devo fazer?
Em primeiro lugar,
Senhor.
O Lorde Xu está aqui.
Para onde vai o senhor?
Eu sei.
Deve pensar
grandioso demais.
Finja que vai chegar atrasado(a)
Vamos.
Senhor.
Lorde Xu não acordou cedo esta manhã.
A galinha acordou para se vestir.
O preparo é tão requintado.
Exatamente.
O meu marido também.
A galinha ainda não ladrou.
antes que a galinha lata.
É isso que pensa.
Dê o seu melhor.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos.
Voltar.
Sente-se.
Ok.
Miss Yang, vamos continuar.
Por que razão está a sentar-se de novo?
Meu senhor.
Olha só este patife.
Porque é que é tão desatento?
Estou aqui para trabalhar.
Não estou interessado em
Não estou interessado.
Já agora,
O que costuma fazer?
Veja-se o meu caso, por exemplo.
Gosto de comer e de passear.
Gosto de me maquilhar e dormir até mais tarde.
Alimenta-se e bebe-se bem.
É diligente e perdulário.
Eu só quero estudar muito e servir o país.
Muito bem dito.
Lorde Xu também acorda.
todas as manhãs
e servir o país.
Luto para fortalecer o meu corpo.
Os meus antepassados ​​​​morreram pelo país.
Eu só quero viver.
A forma de servir o país é diferente.
Viver bem também é importante para o país.
O Lorde Xu também gosta de estudar.
Mesmo?
Que livro costuma o Lorde Xu ler?
O Sr. Fang apaixonou-se por mim.
Meu senhor, é melhor mandá-lo de volta.
Eu só quero trabalhar noutro lugar.
Não é?
Não é bom?
É animado.
Não seria melhor ficar em silêncio ao lidar com o trabalho?
Quero dizer
Faíscas no mundo mortal. Sim.
Faíscas no mundo mortal
É muito comovente.
Isso mesmo.
Ok.
Este é o rebento de Fangshan.
O Lorde Xu é tão elegante.
Miss Yang, você é incrível.
Cheire e saberá o que é.
Eu sabia.
Não é que uma família não entre, certo?
O filho do campo ensinou a Debiao as técnicas de preparação do chá.
É muito bom a preparar chá.
Sinto-me lisonjeada, srta. Yang.
Pedi o chá casualmente.
É económico.
Não é caro.
Estou aqui hoje para agradecer.
Obrigado por me ter salvo a vida há alguns dias.
Por favor, aceite a minha vénia.
Vou-me retirar.
Xu Ziqi.
Ainda vai a tempo, Srta. Yang.
Lorde Xu e o Presidente Bang são próximos.
Ainda existem muitas oportunidades para o conhecer.
Não te preocupes.
Estou aqui para agradecer.
Não importa. Temos bastante tempo.
Sim.
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Xu Ziqi.
Xu...
O que tem?
O que é que há de errado comigo?
Pedi-te para casar com a Miss Yang por mim?
Não.
Mas estou a fazer isto por você.
Por minha causa?
Pensa por mim ou por si mesmo?
ou para si mesmo.
Não me quero meter em confusões com você.
Também,
todas as bancas na Rua Noble Lady
Será cancelado a partir de hoje.
Porquê?
Perturbar a atmosfera de Chang'an?
e prejudicar o sustento de Chang'an.
Não só isso,
Toda a receita será confiscada.
e o tesouro nacional.
Tem alguma justiça?
Sabes
independentemente de essa questão estar certa ou errada.
Embora não seja excessivo no livro,
no livro,
Mas não pode vender
Não pode vendê-lo.
Não quero falar contigo.
Tu...
Xu Ziqi.
Está sempre ocupado(a) a arranjar casamentos para os outros.
Mas e o seu próprio casamento?
O que te traz aqui, antepassado?
Como não se preocupar com o seu casamento?
Inicia a sua carreira e casa.
O casamento é importante.
Caso contrário, todo o corpo será afetado.
Haverá muitas vítimas.
Ultimamente tenho estado ocupado a ganhar dinheiro.
Eu tinha-me esquecido disso.
Lembrar-se,
O seu futuro marido não é um homem comum.
Ele precisa de pedir isso a pessoas influentes.
Ele é alto?
ou Gao?
Lembre-se de 16 palavras.
Altivo e poderoso.
e conta com um ótimo suporte.
Ele está de pé
Lindo.
[Há momentos no nosso destino.]
Aguardando a lua cheia desabrochar.
Isto...
Ele não pede isso a ninguém de fora.
Já está escrito no meu destino.
Você quer dizer
Ele já apareceu?
Os meus ancestrais.
É um homem poderoso e de alta posição.
Tem uma cintura ótima.
e na vertical.
Meu senhor.
Porque é que ela ainda não foi embora?
Faça um desvio pela porta das traseiras.
Não deixe que ela descubra.
Estivemos aqui.
Sim.
Ódio separado.